好的，大家好，今天欢迎您参加创意交流的另一集
有一个非常有才华的朋友，泰勒·斯托曼，你好，萨拉，我的意思是我需要一个
拍手拍手，有时我需要一个音板，我可以告诉我
你们对音板的看法，我喜欢超级有趣的音效
但是你知道今天是什么家伙今天我去中央公园已经很漫长的一天
做过一些喜欢徒步旅行的东西，并拍摄了一些视频，它在室外90度
纽约，是的，我在Prospect公园里有一个模拟器，而我第一次晒伤了
当年你去那里，我们非常相似，我们非常白人，所以我
认为我们可以解决最严重的晒伤问题，但是是的，这是我今天很温暖的一天
整天都在流汗，你们真是太可爱了，你们不在这里，
很好，他没有停下来，您的工作室是否准确，工作室是否温暖，但
泰勒在这里很荣幸，所以对于那些不认识你的人
您是谁？您在YouTube和生活中所做的工作是什么，因为
大多数人不应该知道我占您人口总数的百分比
需要抬起头来，因为您可能只是看过他的一部视频
您最近推荐的费用，这样我做的事情我会非常喜欢
快速的生物回顾我开始在iStockphoto担任设计师
当它开始于卡尔加里艾伯塔省（Algara）时，我仍然住在那里，他是
加拿大人，我是加拿大人，我主要住在卡尔加里，我们有一个
多伦多的公寓，因为我们在那里工作了很多，是的，我在iStockphoto工作过
从那以后我最终在其他图片网站工作，所以我会忘记
一段时间后，我们重新发布了《生活》杂志，
生活平静，我也在Saatchi Gallery网站上工作，所有这些
喜欢艺术和摄影网站，而且整个时间我都喜欢拍摄，所以我
总是同时是摄影师和网页设计师
最近几年，我一直都从事摄影和录像工作
并在我妻子的博客上工作，这样的事情有点像YouTube，但在
时尚世界，在过去六个月中，我的YouTube突然变得越来越大
我开始了一个新的播客，只是在采访像你这样的人
你就是你自己，我们只是在同一天将播客翻了一番，几乎就像是
是两人的，所以你们可以去看看他的播客
听完了这首歌，但告诉我一些关于你妻子和她的事
这样做是因为您有机会我想成为摄影师并喜欢
幕后花絮，我们将谈谈您所做的事情
YouTube稍后发布，但是是的，您在社交媒体上的经历如何？
与您妻子做得很好的事情，所以她有一个时尚博客
我在网上认识了安雅（Anya）或在Instagram上关注她，我遇到了安雅（Anya）B，那就是我
不知道像过去的时尚博客生活方式一样
特别是时装，我们参加纽约时装周，是的，你们都知道
装备照片和类似的东西，现在旅行和一般都有很多
生活方式，这一直都是我们的工作，所以就像我们在旅途中一样
我们刚从斯德哥尔摩，哥本哈根和马尔默回到了很多地方
就像我们已经做了很多年了，但是一直以来
专注于她，我正在拍照片，她正在做所有创意
指导并与朋友一起工作，使之成为事业，然后我
决定重新启动已经休眠多年的YouTube，
人们看着它进展顺利，所以我发布了更多内容，这有点像
我自己的新事物全都备受关注，但这真是太有趣了
就像YouTube的人们非常喜欢将其与Instagram世界相提并论，
并将其与时尚界进行比较，就像其他从事时尚社交活动的人一样
媒体的东西，要想围绕它创建一个社区有点困难。
肯定是时尚界的社区
是的，但是正如您可能期望的那样，它具有类似的优势
的人有点担心，但他们很保护，也许是因为
你必须是超级时尚Karlie Kloss或Instagram你知道我
认为关于时尚仍然存在类似小指的东西，但是
许多人在那里创建自己的品牌，创建自己的时尚
就像来自Instagram一样的台词，所以它是如此非常强大，
变化如此之快，以至于如果我试图定义它是什么，我就是
错误的，因为这也是很多事情，就像每个人都在做某事一样
不同，我们尝试确保我们拥有独特的声音和
不同的观点，因为特别容易
最低限度的黑白外观是您开始做某事的一个示例
人们开始寻找趋势，然后他们想要复制它，
成为它的一部分，我们真的试图像是在告诉我们
关于我们所做的事情和我们感兴趣的事情的故事，所以不是
我将其扩展到YouTube，这更多的是关于技术
和摄影，所以你们在那里像创造力的冲突一样
就像你有这个愿景，她绝对是的，是的，哦，是的，我
意味着这当然是在一起工作的祝福和诅咒
因为如果我们不这样做，我们就不会看到对方，是的，就像我认为那是
是的，我发现这很不错，因为我们很酷
一直在彼此身边，这是我们做创意工作的绝佳时机，但是如果
他喜欢在银行工作，但我从没确定会见他，所以我想
真的很酷，是的，当我们与其他类似的人交谈时
像有一个Instagram丈夫之类的情况，但通常情况是
请求帮忙让丈夫喜欢上摄影可以吗
你能再尝试拿起相机吗？
是的，无论如何我已经在做这件事了，我知道我有那么多事情
之所以要这样做，是因为有人一直跟随我，
你知道凯恩和皮亚我不行，所以皮亚很漂亮Instagrammer
类型性格，但后来他们一起开始了一个博客频道，
就像超级娱乐，他就像接受视频博客，喜欢编辑和
东西，所以对他们来说真的很酷，就像看到的一样
您现在知道在互联网上可以做的各种事情，所以您曾经
有点好吧，我要改版这个YouTube频道，了解一切
像是什么激发了什么，像是为什么激发了YouTube的影响，为什么是2018年还是27岁？
基本上就像我一样开始，我发布了相机评论，就像你一样
知道我真正应该做的是应该做的，就像我知道我应该做的
很明显，我在看别人在做什么，我在看
建立社区成为社区一部分的潜力
我的意思是说我像我一样真的在互联网上学习摄影
就像有时候人们就像哦，你是自学成才，就像我没有
上学，但有人教我，有人向您发布您喜欢的教程
那就是我刚上新学校的方式，所以我就像嘿，我也必须这样做
我发布了像快速相机视图那样的图片，我并没有花很长时间，但是确实
真的很好，我有十万多，所以我只发布了更多
因为它工作正常，但是找到一个
时间的平衡，因为就像我们已经有一个完整的时间表，
哇，我们没有足够的时间在她的频道上工作，现在好像还可以
让我们再来一个女人吧，是的，我的意思是，这是超级值得的，就像我一样
喜欢它，但这绝对像是一天有几个小时
所以，是的，我的意思是我们待在纽约这里待了几天，
我不是没有机会制作任何视频，因为我们正在与客户合作
为她工作，所以什么都没有出现，是的，是的，有时候，那是
YouTube的优点是，我认为一致性很重要，但在
同时我们只是在谈论您如何成为自己的老板，您可以
做出自己的决定，所以您知道，如果
您不会像每天的博客那样发布日志，最糟糕的是人们认为他们
必须遵循他们听说过的每日vlog的某些规则
是一个很好的例子，你在跟自己谈论自己，但动容
远离他们真的像很多人一样解放了
像你这样的普通人必须一直保持一致
这是您建立品牌的唯一方法，不是您就知道这就像
另一个例子，我一直指着你，是的，对话刚好变成了cgp灰色
ICT对于一个出色的YouTube使用者来说是疯狂的，但他每个月只发布一个视频或
有时更少，但它们获得了数百万的观看次数，因此他能够建立
因为他坐在那里，所以他喜欢不断完善和专注
在这一集结束时，英特尔很棒，然后确实表现出色，
你基本上可以做到，如果你正在做的话，那是没有一个正确的答案
好有趣的内容，例如人们想看的东西，我们知道
当我觉得您才刚刚开始时，我们正在进行此对话，因此
有趣的是，看到你在一年中的位置，你知道这就像天空一样
限制我在做事的最怪异的地方
直到永远，但我真的很喜欢耶，所以我的追随者们排在最后
六个月，是的，这是加拿大令人兴奋的，您在加拿大长大吗，我相信我
激动人心不是“想法”一词，但很棒，生活真是太好了
在那里很难想象搬到美国，但我们也经常旅行
这有点歪曲了我在一个较小城市中的视野，所以卡尔加里就像一个
130万左右，所以您知道这是一个真正的城市，但它不是一个大城市
然后多伦多是一个大城市，很酷，是的，这真的很酷，在这个我
意味着现在有很多很棒的东西从加拿大传来
我真正好奇的问题是与品牌合作方面
成为社交媒体影响者或创作者的很大一部分是
在加拿大，与美国公司合作变得更加困难
这是很有趣的，因为这仍然是一个很大的优势，因为它们仍然存在
需要进入加拿大市场，但这样做的人少了很多，
尤其是做一个小池塘
所以搬到您知道的州，就意味着您突然之间
竞争是更多人的方式，但您可能会获得更大的潜力
所以我们认识的人就像我们很多朋友一样在我们的同一个地方
只是人们，我们看到了事件，我们去了所有我们拥有的地方
有机会谈论沙龙，还有更多的钱可以赚
可以肯定的州，但是要达到我们所处的水平很难
加拿大我需要在美国做大得多，所以您要对
认为自己必须在纽约市或洛杉矶从事追捕的人
一个有创意的东西，这取决于你在做什么，就像一个很好的例子
如果您想谈论技术或产品，那是您的意思
您确实可以在不久前我们去某个活动的任何地方
美容活动，所以所有这些Beauty vlogger博客作者都知道
使Beauty变得满意，就像它们真的来自任何地方一样，像任何小东西
城镇，这并不重要，因为这完全取决于您的联系能力
与在线受众交谈相机，就像只是参与
互联网并不重要，无论您身在何处，就像背景一样
在世界上任何一个城市，所以您知道自己是否不在大城市中
根据您的长处，您知道我们最终会旅行很多，因为这可能会
令人兴奋，就像激发灵感一样，并为您提供更多
讲故事，但您真的不需要，有时也可以录制视频
实际上让我放慢了脚步，因为我最终担心到处走动，
就像每走一吨我就以不同的方式度过一天
我非常喜欢回到家，我刚从洛杉矶的艾拉（Ella）回来，
一个月，这很好，因为那是纽约的冬天，我不想成为
在这里，但现在又回来了，天气又开始转好，我就像
我想永远在这里，我知道我心中有一个特别的地方
纽约我非常喜欢它，我认为互联网的奇妙之处
是就像注意力民主化一样，所以它没有
无论您是喜欢疯狂的印度还是喜欢达拉斯的德克萨斯州，您都有
在整个互联网上都是一样的镜头，
所以我认为归根结底是您是否拥有自己所在的社区或喜欢的社区
如果您在其中任何一个中，可以将其构建为您必须考虑的问题吗？
小，如果您在小镇上很难应用此功能，但是如果您在
在一个较小的城市中，每个品牌都需要覆盖每个中等大小的人群
像他们需要的城市社区一样，他们那里有活动，他们有销售
他们需要宣传，就像他们也需要接触本地人一样
您不必喜欢大合同是在洛杉矶的洛杉矶在纽约，但是
像你这样的任何地方都有很多机会，你绝对可以去
为此，这可能是人们较少关注的地方，因此
在那些较小的城市中可能有很多值得一去的地方，因为可以肯定，没有人真正
但是我的意思是我们还必须说你知道的事，不要因为这些而做
诸如不开始赞助之类的原因
表示我正在做的YouTube事情还没有做到收支平衡
现在这就是我用过的东西，似乎值得
我猜他的追随者很好，但主要是我想这么做，因为
真的很远，我认为那是应该开始的地方，就像很多
的youtuber展示了Logan电话和类似内容
但这就像雪人之类的东西，所以我认为现在在孩子们的脑海中，他们是合法的
这很有趣，因为人们现在正合法地将YouTube视为
事业，所以我一直被讨厌YouTube的人包围着，但是
他们了解自己可能很荒谬，并且可以做疯狂的事情
他们可以将其拍摄并发布到互联网上并获得成功，但是他们
真的不喜欢它，听到人们谈论YouTube作为一种
像是这样的人，我的职业有点像我不太喜欢，但我不能
这样赚钱，现在就在这里，我就像是的，你知道什么疯狂
因为我敢肯定我们圈子里的很多人都像我们有创造力，
喜欢创建东西，它开始时是如此纯净，然后您必须
使它成为一项工作，所以我们看到有太多的理由去创造
即使你不打算从中赚钱这也是我很多
我在想的时候就像是在接近你
社区并成为其中的活跃声音
可以像我这样说，你知道影响者一词，我说这有点像
我说这是一个愚蠢的词疯狂的词，但没有实际的实际影响
喜欢获得很多喜欢，但成为社区中一个真正活跃的部分，并且
成为一个声音倾听的人最终感觉到
很棒，非常有趣，就像很多时候是相机社区一样
当人们回应我从我那里学到的东西时，他们读到了
转推我或聊天，或者我们将与我进行完整的交谈，我觉得那是
棒极了，就像，甚至我认为，这个播客对我来说只是
和某人一起进入房间三十分钟到一个小时，如果我
没有播客，对话永远不会发生，你知道这是
那是秘密播客的肮脏循环，这只是一个借口，
也要认识人，就你而言，我认识像高知名度的人
不要以为他们会知道，也许他们永远不会坐下来
如果没有任何结果，请与我会面，因为为什么喜欢别人
我很忙，没有人有时间去做那样的事情，我喜欢，但是如果我录制了该怎么办
您录制了互联网，他们知道您可以吸引您的注意力
他们那么有趣的是，你可以推广他们的书，他们来了很多
我变得自私，喜欢问他们我所有的问题，那就是
令人兴奋，所以我认为无论您在创建什么，在做什么，都只是
像你这样的残局并不一定总是与金钱有关，不，肯定的是
我现在只想谈论的一件事就是Instagram的故事，或者你
如果你的石头从不标普的话，我知道又有什么眼镜我离开的那一刻Instagram
我非常了解我的故事，所以我被发布了一段时间，我想这不是
我喜欢的有趣的我在网站上发布了有关Snapchat和Instagram的故事
第一天，我让您知道关于手套的70次观看以及所有
突然我的第一个故事变得像700一样，哇，我什至没有尝试过
但是我真的鼓励大家多加思考
他们的故事没什么，您需要付出很多努力，但请考虑一下
他们有很多潜力，我已经
开始有一些我现在可以通过正常的Instagram故事报道的话题，就像一个
效果不佳的YouTube视频，不错，是的，所以我现在
开始将它们视为非常快的骇客YouTube视频，我认为这是
未来几年最大的事情就是人是人
看着他们是真实的，然后他们变得更真实，然后其他一切都变得真实了
除了播客，我认为播客是最真实的哦，但是
Instagram的故事很容易创建，而且关于它的独特之处
我认为人们可以制作Instagram故事而不是戴上手套
看起来有点艺术或很酷，但它们仍然具有原始和真实感，因此
你可以看一个Instagram的故事，并受到启发，就像我的天哪
那很漂亮，但是哦，我看到莎拉有点像
个性，她就像约翰或其他人一样闲逛
我认为，真正的捕捉能吸引人们的注意力，因为
类似于vlog之类的东西，例如直接进行vlogging并不是我的最爱
曾经发生过的事，但它让观众感到与您的联系更加紧密，因为
这是更真实的，所以当您现在使用社交媒体渠道时
您知道增长潜力很大，并且喜欢与
现在和将来的品牌，您如何看待创造卓越的平衡
电影般的好东西，例如您引以为傲的东西，但也要兼顾平衡哦，我想要我的
观众认识我我想成为真实的我想成为真正的泰勒我很难
是的，是的，我不知道我还没有想出来，因为我起初来回走动
我想拍电影，就像我想当电影制片人一样，我只是
意识到像发布一样，互联网上还有更多的潜力
张贴任何东西，然后甚至我正在谈论的事实
技术，我就像你知道我可以做我的电影创作想法，然后谈论
关于其他事情，所以我刚买了一部新iPhone
要谈论这个，你知道进展得很顺利，所以我有点
将这些想法应用到日常概念中，我也觉得没有
YouTube的制作水平无法提高的充分理由
你知道我认为你是其中的一部分，我认为就像纽约很多
社区很棒，但是有很多真正成功的社区
像您这样的youtuber，我只需要使用网络摄像头即可，仅此而已
去做，我很乐意看到人们做的就像变得兴奋
使镜头看起来很棒，因为故意拍摄，我认为
确实来自更脚本化的内容领域
您已经在纸上了，可以将相机放大并移至左侧
你说这是故意的，你想拍一部像电影一样激发你灵感的电影
当你长大的时候，像那些导演和电影是谁，那么一个特定的
一个实际上是静止不动，所以这不是电影，因为
我真的很受启发，看到人们在互联网上创造事物，
超级电影，所以想成为Philip Bloom Philip velu是是是仍然
议案是从多伦多来的，我想他们现在在波特兰，他们正在
就像超级电影的婚礼视频一样，我拍了几张照片就像
摄影工作和婚礼，我讨厌它，然后我看到了他们喜欢的婚礼视​​频
等待，这可能很棒，就像我不知道它会很棒一样，我们都
当时习惯于观看电影婚礼视频，但其中有些
首先这样做，然后看着那些人，就像看到我喜欢的人一样
你知道那看起来很漂亮，它看起来像鼓舞人心吗？
可能也是我，所以就像那些我喜欢的电影制片人一样
爱克里斯托弗·诺兰（Christopher Nolan），我只是对他做了两部分的播客
因为我有很多话要说，你知道桑德森的伟大之处，我想每个人都
要说我什么也不会，但星际就是克里斯托弗
诺兰，对吗？我是男孩吗，好吧，星际穿越是我一直以来的最爱之一
最喜欢的电影，像um Andy这样的好话，当我走出电影时我很震惊
很多人讨厌它像满满的样子，就像哦，我们都会
同意这是有史以来最好的电影，是的，然后我开始与
人们正在收听播客，就像哦，就像有人讨厌那样
电影好伤心呀，我明天见到复仇者联盟
说什么，但我一直在看到人们发推文，就像我必须看到这个
快点，是的，我在电影里有很多想法，所以电影被宠坏了，所以
流下那么好吧，不，基本上是我喜欢的，没有人需要听
当然可以，但对我而言，有史以来或当我
这部电影让我完全惊讶，所以一个好榜样消失了，所以我的妻子带我走了
对此我没有，我喜欢哦，这是一个少女般的轻弹，是的，你知道这是一个少女。
电影，我不知道是怎么回事，我从未听说过
你见过一个我没有的女孩吗，但我不认为我会看到它的等待
等我看过斯蒂芬·芬奇（Stephen Fincher）的电影，是阿弗莱克（Affleck），所以这已经是一部
轻弹一些，好吧，我简直不敢相信我说我没想到我在想
由于某种原因在火车上的女孩，因为那里是安东尼，是的，但无论如何
真的很好，而且很确定，她来参加会议真是太好了，因为我没有
知道那会很好我以为那会很烂然后被证明是
非常非常好，这让我爱上了它，我觉得我们不应该完全
因为我在拉拉乐园（La-la-land）拥有相同的确切经历，所以我去了
拉拉拉认为这是一部类似的电影，根据不同的电影
当你知道这是一场音乐剧，我不知道还可以的时候，我以为是
就像艾玛·斯通（Emma Stone）和瑞安·高斯林（Ryan Gosling）一样，像是70年代的作品或
没事，我不知道发生了什么，然后他们开始唱歌
那个开场号码和我的下巴很喜欢，因为我不喜欢音乐剧，所以我
如果我不知道那完全是一部音乐剧，那我就不会担心
绝对是我最喜欢的有史以来的电影之一哦，是的，你可以突然
如果您只喜欢看较少的预告片，就会有很多类似的经历
去看电影之前的评论更少，是一个很好的例子，从黎明到
黄昏，我不会说那部电影的曲折，但是我有一个很大的曲折
甚至都不知道有什么扭曲，这使电影像完全吹了一样
我的想法，但是反过来就像纸浆小说...嗯，我看到很晚，你知道
我没看出来是的，那是其中的一部，也是那部电影中的一部
你必须看到的，并得到很好的尊重，我才这么晚才看到，
如此大肆宣传，以至于我没有受到任何影响，因为我就像
这应该是有史以来最好的电影，然后在您观看时
每当您喜欢的时候，就是这样，就是这样，就是那个美好，那个美好，并且可以
无论如何，这可以拉开我的对与错，但如果您
只能选一部是你有史以来最喜欢的电影票的电影，好吧，我
我不是说说我喜欢的电影会更好，所以我会
那样做吧，因为我再也无法被抓住，就像任何想到的一样
我的意思是当我刚在电影院和高中工作时
学校和我的名字标签上放上您最喜欢的电影，当时
Goodfellas好的，然后在某个时候我将其切换为memento
就像没有人看过的第一部大电影一样，嘿，那些电影怎么样
沃尔特·米蒂（Walter Mitty）的秘密生活
我只是告诉你，我过着平静的生活，是的，你还记得这个故事吗
这部电影的意思是《生活》杂志正在关闭，他们将要发行它
作为网站的首页，那就是我正在做的，他们在办公室拍摄了影片
就像我在人生办公室工作一样
我坐在那里，我是设计网站的设计师，但情节
电影的内容并没有全部跟随电影杂志中的内容
仍然运行到2000年代，他们将关闭以制造一个
在现实生活中的网站，该杂志已经关闭了十年，并且
他们将重新启动它作为一个网站，但我就像我是一个会
真的很有趣，我喜欢那种意甲般的恋爱
沃尔特·米蒂·冰棍和星际的生活绝对是很多
然后您就拥有了经典的Monty Python和Holy Grail之类的东西
这样的话，我每周可以看五次，如果你是
说像电影制作或叙事电影制作不是你真正的事情
即使你在拍电影也有抱负，所以我可能会看
不要去电影院很多，所以我知道我没看很多
的经典电影，因为我迷恋纪录片，
只是YouTube像恶习一般，这是您忘记在一个桌子上遇到的一个问题
我喜欢我看很多YouTube吗，所以我是
我所使用的平台是最近吸引我的一个频道
像炼油厂29，所以他们做得很好
简短的纪录片，使主题变得非常有趣
内容，他们一直在努力，但对，我很迷恋YouTube
我一直都在和Netflix等类似的节目上，是的，您看到的是
youtuber我不喜欢看很多YouTube的电影，就像我一样
是的，看着他，但不多，有时候他们不会看任何东西
YouTube一周之内就让您上了大学，我做到了，我喜欢
技术学院就像是一门多媒体课程，所以大概是两门
年，所以这只是我最终所做的所有事情的基础
摄影音频视频网页设计对一个人来说意义非凡
上大学三年半了，我仍然觉得自己没有
进入现实世界并成为计算机科学或程序员的工具
我非常热爱的东西，希望我以后的生活会得到
一个喜欢刺的机会就像是在接受关于接受或接受的教育
面试教育进一步完善创意解决方案的一部分
教育，我只是觉得这是我想要没有的东西
用错误的方式做这就像创建课程，这有点像
就像在线上的人们花费大量时间来创建课程，他们并不是很喜欢
再创造任何真实的东西，是的，但我也可以发现它们非常宝贵
而且我知道这也可以带来良好的收入来源
玩我的头脑就像是，如何在某事中做某事
创作者的摄影期望视角并像商人一样
有人告诉我，像数字产品一样关键哦，是的，我曾经
与一家硬件公司的首席执行官的对话
这很有趣，因为他说他告诉所有人的一件事不是
开办一家硬件公司，这叫做硬件库兹
之所以如此迷人，是因为您考虑了所有的产品
爱，就像其中有多少工作，她就像我一样
我在iStockphoto工作时真的很想，所以当我在那里的时候
他们刚开始就被我录用了吗
就像交通开始增加一样，所以我看到了
整个过程就像是从一年赚一百万美元到一年赚大钱
一亿美元，是因为这是一个数字
产品之类的您知道，因为像照片一样，您只能像评论一样创建一次
这笔费用在一开始就沉没了，然后您只需将其分发，就可以
只是将其发送出去，潜力无限无限
很难使硬件变得困难，所以，但您知道是否
您将要做这样的事情，例如，确实需要为
付钱给你的人，就像我真的不想
在我要卖东西的位置，如果这样的话，那是不值得的
您为此付出了代价，您会觉得您没有提供您的实际价值，所以
这就是为什么这就是为什么我还没有做任何事情的原因，因为我希望它能够成为
太棒了，我想为那些想要他们的人感到自豪
有一个处于休眠状态的YouTube频道，他们一直没有坐在那里
任何东西都在上面，或者您知道他们想开始一些事情，什么是一些事情
鼓舞他们的脚步哦，伙计，我屠夫，那是什么呀
您知道即使您尚未启动频道也想问的问题
而您一直在想它，就像今天就开始做某件事，
使其笔直挺直的，是的，肯定是在制作东西，是的，可以
人们可能已经在做自己想做的事情了
您的流派已经涵盖或其他内容，但整个市场将完全
明年的第二年不同，明年将会有一个
我们尚不了解的新平台值得一开始
绝对一切疯狂的事几乎都没有开始
就像今天NPR购买了口袋型演员
是的，什么是大的，大的疯狂新闻，我实际上我对此有点担心
因为我敢打赌他们正在这样做，目的是要在其中加入更多广告技术，是的，
就像您知道的那样，这可能是NPR现在拥有的第二大播客AB
实际上是一些公共广播电台的联合体，但是我的意思是
只是播客的一部分，无论他们现在是什么
稳定一段时间，但会继续前进，就像我们不知道什么
这是那个领域，所以很快就会被打乱，我认为音频
长期以来一直如此，在分配和
平台，我们正在聆听他们的声音，这就是我一直在做的事情
和所有这些智能家居扬声器一起谈论我的视频
音频真的变成了您听大多数南瓜的声音
耳塞是我的手机，是的，您偏爱的应用程序是口袋投射II
想说不要抱抱，是的，当你说口袋里的石膏时，我就像在等我用
口袋原因，但阴沉的是的，但我认为音频也可以
它的内容方面，我认为gimlet媒体一直是最喜欢的一种
如果你们正在寻找更多播客，那就把事情搞砸吧。
而且我认为，如果您能进来并做一些更具创造力的工作，而不仅仅是
采访那些花花公子的人，他们比您知道的更有创意
因为有很多人这样做，并且对我来说很自私
自从我开始与我在一起以来一直在做的事情，就像面试一样
我喜欢的人，所以我做点不同的事情就完全没了
我的驾驶室，感觉不舒服，但我认为
音频我很想做一个制作的音频节目，其中就像视频一样
就像我您知道我正在写出来，我故意在其中添加一个
我在现场记录下来的一堆内容，是的，这真的很有趣
我的意思是有点像记者，你知道吗，我想我爱的人
消耗了诸如gimlet媒体之类的东西，所以是的，有很多
创新的空间，但就您而言，您了解很多
那些听我们说的人也可能更喜欢视频，但不要
由于事物正在完全发展，因此受到平台的劝阻
学会灵活一点，就去做吧，这是一个很好的建议。是的，是的，泰勒。
感谢您参与创意交流，人们可以在哪里找到您哦
男人一个很好的问题，搜索我的名字叫Stillman St al-ma，你会
找到我所有的东西，他的YouTube频道播客将在下面的描述中
非常感谢您的思考，好吧，我完全忘记了我在结尾处说的话
这些我一直在创造，我认为那就是我们登陆哈哈PG保持的东西
谢谢你们的调整
你